Witamy ponownie, dodajmy opcję rozwijaną do tej ikony profilu.
I na szczęście dla nas, jeśli wrócimy do reakcji, którą użyliśmy i przejdziemy do
komponentów ładnie i łatwo wykonanych za pomocą rozwijanego przycisku, widzimy tutaj, że potrzebujemy kilku elementów i mogę nawet
skopiować cały ten fragment kodu.
Ale chodźmy jeden po drugim.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, to zaimportować niektóre elementy i wypuścić je poprawnie, abyśmy mogli je
zobaczyć.
Teraz jest lepiej.
I tak naprawdę teraz, kiedy wracam, naprawdę nie chcemy menu z przyciskami.
Mamy już przycisk, który jest naszym awatarem, który ma być rozwijany.
Więc chodźmy po prostu tutaj, bez martwienia się o przycisk.
Znowu mam zamiar skopiować i wkleić to i zmieńmy to.
Więc chcesz się upewnić, że używasz tylko tego, czego potrzebujesz.
W naszym przypadku wygląda na to, że potrzebujemy tych czterech elementów.
W porządku.
I znowu wracając do tego, widzimy, że musimy mieć otwarty stan otwarty, który faktycznie
mamy.
Musimy związać to wydarzenie i zamierzam o tym porozmawiać w zaledwie sekundę.
Jeśli nie widziałeś go wcześniej, nie martw się.
Porozmawiamy o tym.
A teraz po prostu skopiujmy.
Ten składany element powrotu.
Zamierzam tu przyjść.
A teraz po prostu
plop to w prawo po lub tuż przed naszą ikonę.
W porządku.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy sprawdzić, jest otwartość, która pochodzi z tego otwartego menu stanu, które już
mamy.
Ma też funkcję przełączania, do której wrócimy, jeśli przejdziemy do menu rozwijanego,
mamy kilka opcji, a następnie nasze pozycje rozwijane, ponieważ możemy mieć rozwijane menu z naszymi produktami.
Teraz w naszym przypadku mamy dwie rzeczy, które chcemy, abyśmy chcieli zobaczyć profil, a my chcemy zarejestrować się, nie potrzebujemy żadnych niepełnosprawnych
i nie musimy się martwić o Hetter.
I to są takie rzeczy, które mają pewne działania.
Chcemy tylko normalnej, kolejnej akcji WAHM, która jest tutaj bez żadnych atrybutów.
Usuńmy więc te, których nie potrzebujemy.
I zostaw to.
Teraz, jeśli po prostu zapiszę to w ten sposób, otrzymam kilka błędów, a jednym z błędów będzie fakt,
że zwracamy wiele rzeczy.
Idealnie są one opakowane w coś.
Więc zawiń to wszystko.
Ponieważ pamiętaj, reagując na ciebie, chcesz zwrócić jedną rzecz zwykłą z elementów.
Więc zamierzam po prostu opakować go w
znacznik div i przy nazwie klasy, zamierzam ponownie nadać mu styl.
Wypróbowałem już to.
To jest dopełnienie lub centrum tekstowe, ponieważ niekoniecznie jest to kurs CSSA, w którym używam Tatiany, aby uprościć rzeczy
i nie spędzać zbyt wiele czasu na CSX.
Więc jeśli kiedykolwiek zobaczysz, że piszę te P-A w poszukiwaniu TCB, kursy Tatian po prostu automatycznie wstrzykną nam fajną
CSSA, więc wszystko wygląda dobrze.
Jeśli naprawdę chcesz dowiedzieć się o nich więcej niż ja, po prostu idź do Tatiana i mają świetną
dokumentację, z której możesz skorzystać.
W porządku, więc teraz jest ładnie zapakowany w dziób,
wszystko działa.
Jeśli wrócę teraz do mojej aplikacji, więc mamy nieokreślone powiązanie, nie zdefiniowaliśmy tej umiejętności Tuggle, a to dlatego,
że ponownie, jeśli wrócimy do reakcji na Schrempp, mamy tę funkcję przełączania.
Znowu możemy po prostu go skopiować, a funkcja przełączania jest bardzo prosta.
Po prostu ustawia stan za pomocą metody zwrotnej.
I jest to po prostu sposób, w którym zawsze aktualizujesz stan, aby upewnić się, że jeśli kiedykolwiek będziesz
w stanie ustawić funkcję stanu aktualizacji, dotkniesz stanu, ponieważ może działać w przewidywalny sposób.
Chcesz mieć to, co nazywamy funkcją wywołania zwrotnego, gdzie upewniamy się, że otrzymujemy poprzedni stan, abyśmy mogli
na nim działać.
W tym przypadku mówimy po prostu, że chcemy to zmienić i chcemy po prostu
zmienić to, co jest obecnie.
Robimy to w ten sposób, ponieważ aktualizacje stanu miasta lub stanu nie są uruchamiane natychmiast po ich
wywołaniu.
Dlatego chcemy się upewnić, że w celu uniknięcia błędów błędów za każdym razem, gdy
używamy stanu do aktualizacji, masz tę składnię funkcji wywołania zwrotnego i to powiązanie dzieje się znowu z powodu małego dziwactwa,
w którym ten rodzaj klawiatury dostaje pomieszane wokół.
Innym sposobem, aby to zrobić, zobaczysz to w wielu projektach Riak używania wiązania, aby upewnić się,
że jest on powiązany z komponentem.
Ale innym sposobem, który podoba mi się, że jest o wiele czystszy, jest po prostu wykorzystanie
naszych funkcji i to implicite wiąże to dla nas i wygląda po prostu czystsze.
Powiedzmy to i wróćmy do Legault, że mamy nasze menu rozwijane, które wygląda całkiem nieźle, ale to nie jest to, co
chcemy, żebyśmy mogli po prostu kliknąć na awatara i nie mieć
tego upuszczenia.
Na szczęście dla nas, jeśli wrócimy do naszej pułapki Riak, jeśli przewiniesz w dół, jest obszar o nazwie Custom dropdown
content i widzisz tutaj właśnie stworzyłem niestandardową zawartość, która po prostu tworzy listę rozwijaną i jest bardzo
łatwa do wdrożenia.
Po prostu używamy przełącznika rozwijanego i przełączamy listę rozwijaną wewnątrz menu, aby wybrać dowolną
treść.
Zamierzam to
po prostu skopiować i zamiast tego przełączania
tutaj wkleję ten fragment kodu.
A teraz ten fragment kodu możemy po prostu zachować tak, jak jest.
Ale zamiast niestandardowej zawartości rozwijanej możemy prawdopodobnie wstawić naszą małą ikonę, którą mamy.
Po prostu chwyć obraz lub skorzystaj z dev.
Zobaczmy, co się stanie, jeśli po prostu dodamy programistę ponownie w naszym niestandardowym komponencie rozwijanym.
Upewnij się, że wszystko jest dobrze dopasowane.
Zapiszmy wrócić do naszej aplikacji.
Kliknięcie nie działa.
Co tu się stało.
Cóż, wróćmy.
Pierwszą rzeczą, o której tutaj wspomniałem, jest to, że używam klasy zamiast nazwy klasy.
I pamiętajmy, że chcemy się upewnić, że do reagowania używamy nazwy klasy.
Założę się, że jeśli otworzymy terminal i sprawimy, że będzie trochę większy, wygląda jak klasa własności.
Miałeś na myśli imię i nazwisko klasy.
Naprawmy to.
Widzę też, że skoro używamy tego div tutaj, tak naprawdę nie musimy robić wyściółki.
Chcemy, aby obraz był trochę wyższy i możemy
po prostu usunąć div i ponownie dla klasy upewnij się, że używamy nazwy klasy.
Wróćmy i jeszcze raz sprawdźmy, czy wszystko działa, i zastanówmy się, dlaczego przełącznik przełączania
nie działa teraz.
Znowu wracamy, a jeśli rzeczywiście tu pójdziemy, zobaczymy, że robimy coś dziwnego, jeśli pójdziemy.
Widzimy, że na liście rozwijanej znajduje się również przełącznik, a także przełącznik, który ma kliknięcie.
A jeśli faktycznie piszemy jak tutaj, to co się dzieje, powiedzmy, że to jest stan
DOT stan DOT spadł w dół i wracam i otwieram konsolę i klikam raz otrzymuję to wywoływane dwa razy.
I to jest naprawdę zabawna sprawa z ich dokumentacją.
Widzisz to dla niestandardowej zawartości rozwijanej.
W rzeczywistości robią ustawiony stan w funkcji przełączania, aby wykonać typowy dostęp do stanu wewnątrz ustawionej funkcji stanu,
czego tak naprawdę nie chcemy robić.
Ich obejście polega na wykonaniu tego, ale zalecam, aby po prostu usunąć to z funkcji kliknięcia, ponieważ
to już się dzieje.
I w takim wypadku, jeśli wrócę i kliknę, to zdarza się tylko raz i widzisz to.
O tak.
Teraz nasz profil działa, a my mamy fajny mały przełącznik.
Jakie to jest świetne.
To jest ładne i proste.
Teraz usuń rejestrowanie.
Możesz eksperymentować, aby zobaczyć, jak to działa.
Ponownie, jeśli po prostu wycofasz kliknięcie i dodasz ten stan DOT, rozwiń i po prostu zaktualizuj obiekt, który będzie działał
w ten sposób.
Ale to po prostu czystszy sposób robienia tego.
Polecam zrobić to w ten sposób.
Możesz przeczytać o używaniu stanu wewnątrz stanu Seth w swoim własnym czasie, to tylko
dobra praktyka.
W porządku.
Mamy rozwijaną funkcjonalność, ale stylizacja jest jakby wyłączona.
Po prostu naprawmy to, więc zamiast mieć to wszystko aż tutaj jest trochę niżej, może
masz jakieś przejrzeć obok niego.
Och, mam dla nas kilka nazw klasowych, które możemy wykorzystać w menu lub w dwóch listach menu.
Mogę nadać mu nazwę klasy.
Ponownie używając Tatiany powiem, że będzie to przezroczyste tło.
Będzie miał cień, co daje wrażenie 3D.
A5, a następnie po prostu pokazać, jak to się robi, gdybyśmy również chcieli stylizować.
Możemy również zrobić lub chcemy mieć własne style.
Nie mogę mieć tutaj tylko atrybutu stylu.
I po prostu dajmy mu margines.
Początek 20 pikseli zaczął się po prostu nieco obniżać, a ja potrzebowałam przejrzystości,
więc powiedzmy, że chcemy kolor tła.
Pozwolę sobie po prostu przenieść to na nową linię.
Proszę bardzo.
To dużo czystsze.
I znowu, ponieważ to javascript nie robimy koloru kreski, tak jak robimy to w
CSSA, to wielbłąda, a kolor tła będzie po prostu dajmy mu spadek, albo to musi być ciąg znaków.
Zrobimy R G B.
Więc możemy mieć trochę przejrzystości, a my zrobimy 2:55 2:55 2:55.
Więc będzie biały z 0. 5 Alfa, które jest przezroczyste.
W porządku, uratujmy to i zobaczmy, czy to działa.
Spójrzmy.
Dobra, spójrz na to.
To wygląda o wiele lepiej, prawda.
Jak powiedziałem, trochę oszukany ze sprzedaży tutaj.
Zrobiłem to przed ręką.
Zwykle lubię kodować na żywo i debugować przy tobie, gdy jestem w drodze.
Ale jeśli chodzi o stylizację to tylko jedna z tych rzeczy, które dobrze mieć przed ręką.
Możesz bawić się i dodawać własne stylizacje, jak chcesz, ale wiesz, co to wygląda całkiem nieźle.
Jestem całkiem zadowolony z tego, jak mamy rzeczy.
Myślę, że musimy dodać trochę funkcjonalności, aby po kliknięciu tych rzeczy zrobić coś, co
zrobię w kolejnym filmie.
Zobaczę na tym.